再過不久就會有結果了
是啊
結果是不是
真的如同那一位所預測的
答案即將揭曉了
妳還是不改變原來的想法嗎
要是...
結果真的如同那個預言般
妳就要啟動月蝕計劃
其實我也一直很猶豫
因為一方面我還是不相信
但也很擔心會成真
我一直在懷疑與不信當中
不停的猶豫不決
畢竟這件事太過重大了
所以
我也只能夠
以這種方式來判斷了
|
要是這場比賽結果
真的
真的如預言般
就表示
那一位確實知道未來的發展
也就是說
龍群大軍將壓境
毀滅我們菲歐烈王國的預言
的確是事實
目前只能仔細觀察
看他們的戰鬥
究竟會有什麼結果了
,
TA
無
變廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這正叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
よ
gotaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
心
後藤光人過去,未來,與活著的現在
ت
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!)
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大灬心八月亻、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
go a as o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!)
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
好像有什麼東西黏在我身上
是我想太多嗎
GLORIA
Do
什麼
D
上啊,拉格薩斯
雷龍...方天戟
崖錐
好厲害
居然跟那個裘拉不分高下
那個傢伙
就是單獨一人
打倒大鴉尾巴的人啊
拉格薩斯
真沒想到原來他是這麼強
你是這麼想的吧
大家都在成長呢
要挑起今後時代
重責大任的年輕人
這真是叫人吃驚啊
這幾年來
我從不曾如此熱血沸騰過
你果然是傳聞中的怪物
了不起
這種時候應該怎麼形容才對啊
納茲
我燃燒起來了
來吧
就讓我們打到其中一方
倒下為止吧
人數根本沒有減少嘛
我們完全被包圍住了
一定要突破重圍”
一定要突破重圍
出口應該就在不遠處
我看再多叫一些星靈出來好了
不需要
才這麼一點人
我一定可以馬上解決的
我相信你的確有辦法解決
納茲
妳腳都受傷了
不可能還站得起來
不管幾次,我都會站起來
既然這場戰爭我絕不能輸
我就會不斷重新站起來
我說過了
妳們這些人
惹惱了這世上
最不該去招惹的公會
憤怒可是最有害美容的哦
妳竟敢傷害露西
傷害同伴,傷害神樂
跟米莉安娜
我確實非常憤怒
妳以為妳憤怒
小女就會害怕嗎
小女的空間魔法
攻擊範圍可是遍及所有視野
爆炸
原來能力並不是只有替換空間
難道這種魔法
還能改變空間的屬性
這是最適合最強公會的
最強魔法
絕對領土
早就看穿了
伊·拉魯賈斯
(可惡的傢伙)
我個人的憤怒就是公會的憤怒
第二魔法源,解放
第二魔法源
艾爾莎
終於解放她內部的容器了
原來她到現在一直藏著沒用啊、
前進吧,年輕人,猶如野風般
天一神之鎧
我好像開始覺得吃力了
茱比亞的魔力也是一樣
請妳原諒我,茱比亞
該給他們補上致命一擊了吧
利昂
抱歉,我可沒興趣傷害女生
更何況對象還是茱比亞
茱比亞就由妳來解決吧
怎麼又在講這種話了。
明明是利昂你比較強啊,
你就一口氣解決掉他們吧
到時候我會用復原魔法
幫你恢復體力的啦
復原魔法
對哦
我都忘了你們還有那一招呢
▲
怎麼能輕易...
?
將自己的絕招出示給對手看呢
利昂'
A
快點給他們最後的致命一擊啦
不是說了茱比亞
就交給妳負責嗎
-為什麼要我負責
-別說了,叫妳動手就動手
他們的弱點就在於...團隊精神
但是我們比他們更能團結合作
格雷大人
使出全部的魔力
是
你們所燃燒的血與汗與淚水
有如目暈般美麗
滅龍奧義
不必畏懼,年輕人
只要前進必能開路
鳴御雷
甘拜下風
拉格薩斯獲勝
他打敗了聖十魔導士
逆轉了...
太可惡了
竟敢在我面前
十指相扣的曬恩愛
我不會再手下留情了
潔莉亞
好美哦
妳在做什麼,潔莉亞
快幫我恢復
上啊
潔莉亞,別再發呆了
水流昇霞
冰欠泉
該死的潔莉亞
對不起
團隊合作獲勝了
妳打算一直握到什麼時候
/١٠٠
一輩子
太恐怖了
裘拉還有利昂真的都被幹掉了嗎
潔莉亞那個笨蛋
我...我要轉了
婆婆,您冷靜點
又...又是妖精尾巴獲勝了
順利的繼續追加兩分
這麼一來就是五十八分了
南瓜
羅·霍屋些特
(無聊透頂)
羅·霍屋些提亞
(無聊至極)
一切到此為止
依·拉格特
(給我消失)
她斬斷了魔法耶
不,應該是斬斷了空間吧
天一神之鎧
由於著此裝備時
會耗損大量魔力
所以十年來無人能著裝此裝備
那是什麼書啊
但是,能著裝此鎧甲的人
就能破除魔法
化為天地無雙之劍
怎麼可能
妳到底在哪裡...
還留有這股力量啊
我說妳
過度傷害了我最重要的人們
不,不可以
接受報應吧
住手
小女可是...
天一神·星彩
是艾爾莎
她打倒劍咬之虎的隊長
贏得了五分
目前妖精尾巴總共是六十三分
太強了,妖精尾巴真的太強了
能否不損兵折將獲得全勝呢
其它公會的魔導士們
幾乎都已全滅
目前還倖存的
只剩劍咬之虎的史汀格一人了
亞吉馬先生,您看這是否...
我想妖精尾巴
已經越來越接近冠軍了
了不起,南瓜
冠軍
我們嗎
一直都是吊車尾的我們嗎
笨蛋,現在哭還太早了
還剩下一個人
可是
一個要人面對那樣的隊伍
他還能怎麼樣呢
沒錯...
看來妖精是贏定了
妖精尾巴...
就快結束了
是啊
沒想到
事情全都照我要的方向發展
看來這是命,早注定好了
怎麼了
不,你看那個差距
八分差有什麼不對嗎
我是說
如果史汀格
能打倒妖精全隊的五個人
那結果會如何呢
隊長是五分
其他四人都是一分
所以...
九分
史汀格只要
打倒妖精尾巴的五人
就能得到九分
到時劍咬之虎就能逆轉勝了
我想應該還不至於會...
但是現在
妖精尾巴全員都受傷了
他打算全部打倒嗎,南瓜
這就是他的計謀嗎
不會吧
我人就在這裡
來吧,妖精尾巴
D
!
真是壯觀啊
你們
每一個都是
..
我七年前非常崇拜的魔導士
少說廢話
這就是你最後一戰了
就跟你單打獨鬥,你想挑誰啊
一起上也沒關係
你們都受傷了,單挑沒意思
我勸你最好不要看扁妖精尾巴
絕沒這回事
我可是非常敬佩你們哦
所以才要一次全部打倒
我一直在等待這一刻
我要讓雷庫達看看我有多強大
雷庫達
雖然不清楚怎麼回事,當真嗎
絕對當真,我已經變得更強了
因為失去雷庫達
喚醒了我全新的強大力量
為了雷庫達,為了最好的朋友
我一定要打贏你們
!
好吧
既然你都已經有這樣的覺悟了
我們會奉陪的,史汀格
本來就該這樣
就讓你們看看我覺醒的力量
他們都渾身是傷了
我只要輕輕一推
就能打倒他們了吧
都到這個地步了
笨蛋,你到底在怕什麼
只要把這些傢伙全部打倒
就能完成跟大小姐的約定
我就能見到雷庫達了
沒錯,能見到雷庫達
前進吧,我已經變強了
對雷庫達的思念讓我變強了
變強了...
贏得了
我贏不了
我投降
確定了
大魔鬥演武的冠軍是...
妖精尾巴
史汀格,你為什麼不挑戰我們
我想是見不到了
明明打贏就能見到的
不知為什麼...覺得見不到了
我自己也不明白
你們太過耀眼了
我想現在的我是見不到的
能見到的
小艾爾
雷庫達
史汀格老弟...
雷庫達...
}
公主...
難道...她已經去那裡了
妖精尾巴全員無敗
以及史汀格的投降
說中了沒有人能預測到的未來
看來那一位果然是對的
那一位所說的未來全都是真的
接下來
攸關人類存亡的戰爭
就要開始了
快將月蝕2的月蝕加農砲
搬到地表去
現在大概是幾點了
不知道,應該快要晚上了吧
大魔鬥演武
是不是已經分出勝負了
想也知道
一定是妖精尾巴贏啊
沒有時間在這裡磨蹭了
得快去跟老爺爺他們會合
告訴他們有關月蝕的事才行
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
太好了,妖精尾巴奪冠了
就是啊,納茲
我一直相信我們絕對能贏的
對啊
我們快點回去舉杯慶祝吧
等一下
出現一個很詭異的人了
那傢伙是誰啊
有一股讓人很不舒服的味道
下一回,關上大門的人...
納茲,不好意思
打斷你奪冠的喜悅心情
我明白啦
得先打倒
那個令人不舒服的傢伙才行